دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 5]
فوكسي تانغ،
أراهن على عدم اتخاذ خطوة إلى الوراء.
تحياتي، ملك السيف يو،
من صغيرك تانغ ليسي.
أنت ذلك تانغ ليسي
من برج زهودي؟
السيد جيانغ،
لديك حقا
شبكة واسعة من الأصدقاء.
ملك السيوف يو
السيد تانغ...
ماذا؟
هو ملك السيف العظيم
يخطط للتراجع عن ديونه؟
ربما هو حقا يرقى إلى مستوى اسمه،
الملك الشرير.
كيف تجرؤ!
أنا أثني على سيدك.
واحد مع سيفه،
حاد مثل مسمار باهت.
لماذا انت غاضب؟
وبالإضافة إلى ذلك، إذا كان لا يحب
لقب ملك السيوف
ويمكننا أيضًا أن نطلق عليه اسم ملك الحسابات.
ألقينا القبض على مجرم أمس
ووصل اليوم.
يرى المستقبل،
ويتصرف بسرعة ملحوظة.
وقاحة!
يعتمد ذلك على كيفية عمل
تحالف سيف السهول الوسطى
ويشرح يانمن
أنفسهم للعالم.
توقع المستقبل
يوضح قدرات ملك السيف.
التمثيل بسرعة ملحوظة
يظهر مدى إلحاح الوضع.
كيف يكون ملك السيف على خطأ؟
لماذا تجعلني أبدو سيئا؟
هذا واضحا...
من الواضح أنها مسألة
لتتمكن مدينة ملك السيف من التعامل معها.
تحالف سيوف السهول الوسطى
مستعد أن يعهد بهذه المسألة
إلى مدينة ملك السيف.
ملك السيوف، من فضلك تأكد من الحقيقة
يخرج إلى النور.
هل تمزح معي،
فوكسي تانغ؟
في مثل هذه اللحظة الحرجة،
ألا يمكنك أن تكون جادًا مرة واحدة؟
بدلا من تخريب لي؟
أنا دائما جادة.
لقد تلقيت ضربة سيف ذلك الوغد وجهاً لوجه
وبعد ذلك قمت
بتسليم الشخص إليه.
أنا من تلقيت تلك الضربة.
حسنًا...
لقد تمكنت أخيرا
لخداعك مرة واحدة.
كيف يمكنك أن تسمي هذا خداعًا؟
كيف لا يكون كذلك؟
الخداع
يعني استغلال شخص ما
عندما لا يكونون على علم
من نواياك.
لقد عرفت نواياك بوضوح.
كان بإمكاني أن أقف مكتوف الأيدي ولا أفعل شيئًا،
ولكنني اخترت إنقاذ حياتك بدلا من ذلك.
لذا،
لم تخدعني.
بدلاً من،
أنت مدين لي مرة أخرى.
هذا...
إنه نفس الشيء.
إنه نفس الشيء!
السيد تانغ!
ينفق،
السيدة تشونغ،
هل انت بخير؟
نحن بخير.
دعنا نذهب.
السيدة تشونج.
ليس هناك شيء خطير.
مجرد إصابة بسيطة.
لا شئ.
ماذا عن هذا؟
دعونا نصعد على متن القارب أولاً،
عالج جرحك
وأحصل على تغيير الملابس.
شكرا لمساعدتك، آنسة شي.
دعنا نذهب.
فوكسي تانغ،
لم تجيب على سؤالي بعد.
لو لم أسمح لملك السيف يو
بأخذه بعيدًا،
ثم ليس يانمن فقط،
لكن تحالف السيف سيصبح أيضًا
أعداء لمدينة ملك السيف.
بغض النظر عما يكشفه التحقيق
في المستقبل،
لا أحد يثق بنا
لأنني متورط بشدة
مع هذا الأمر
ومعهم.
لذا،
هل نترك هذا الأمر يحدث؟
الرصاص على حبة الشبح الدموي
لقد ضاع أيضا.
والشخص الذي حاول أن يؤذيك!
أين هو الآن؟
أنا أعرف من أراد ذلك
أذيني.
وأما أين هو الآن،
من غير الممكن أن يعرف جيانج تشينغيو.
وفيما يتعلق بموضوع حبة الشبح الدموية،
أليس كذلك بالفعل
هل أصبح الأمر واضحا الآن؟
بما أن لدينا يو كيفينج،
تقدم أكثر أهمية،
يمكن التخلص من الأسلاك الأصغر حجمًا.
أنت تشك
هل هذا يو القديم هو جزء من متجر فنغليو؟
حتى لو لم يكن جزءًا من متجر Fengliu،
تربطه بهم علاقات وثيقة.
ثم،
لن جيانغ تشينغيو
أن يُقتل لإخفاء الحقيقة؟
ألا يستحق الموت؟
سأغادر قريبا.
شي، تشونغ تشونجي!
تعال وتناول بعض الكستناء.
أحتاج إلى العودة إلى تحالف السيف.
سوف أمر
لم أتوقع هذا التحقيق أبدًا
من مذبحة عائلة هاو
من شأنه أن يؤدي إلى سلسلة من القضايا.
لو لم تكن بمساعدتك،
لم أكن لأتمكن من الكشف
متجر فنغليو باعتباره العقل المدبر.
انا لم افعل ذلك حقا
أريد مساعدتك، آنسة تشونج.
بل لقد استخدمتك
لتحقيق أهدافي الخاصة.
هو الذي وجد الجاني الحقيقي
في مذبحة عائلة هاو،
القبض على جيانغ تشينغ,
وحتى
إيقاف يو كيفنغ
من أخذ السجين
كان كل شيء تشي يون.
إنه الشخص الذي يجب عليك أن تشكره.
شكرا لك، تشي يون.
لا تذكرها.
لذا...
السيد تانغ، هل أنت
هل تخطط للذهاب إلى مدينة Sword King؟
هناك أدلة هناك.
لكن هذه هي أراضي ملك السيف يو.
مدينة ملك السيف لديها
الآلاف من التلاميذ.
يو تشيفنغ لديه لقب ملك السيوف.
أمثال يانغ شانغ تشينغ
أو أن جيانغ تشينغيو لا يمكن مقارنته به.
إذا كان متورطا حقا،
ثم مدينة ملك السيف
هو بلا شك مكان خطير.
لماذا لا تنتظر حتى أبلغ سيدي؟
والناس من تحالف السيف؟
عندما يحين الوقت—
السيدة تشونج.
لقد أوضحت ذلك بالفعل.
أنا أكون
لا أحاول مساعدة
تحالف السيف في حل القضايا،
ولا يهمني
ما إذا كانت حبة شبح الدم
هل يشكل تهديدا للعالم أم لا.
إنها فقط مدينة ملك السيف
يبدو أن لدي الأدلة التي أحتاجها.
هذا هو السبب الوحيد لذهابي إلى هناك.
إذن، آنسة تشونغ،
لا داعي للقلق كثيرًا.
لقد نحتت
هذه الدمية الخشبية في وقت فراغي.
وأود أن أعطيها لك...
كتذكار.
هذه الدمية...
هذا أنا؟
لا تقلق، فقط خذها.
عندما لا يكون لدى فوكسي تانغ ما يفعله،
يحب النحت
هذه الأشياء عديمة الفائدة.
عندما يكون الجو باردًا،
يمكنك استخدامه كحطب.
السيدة تشونج.
السيدة شي.
كن آمنا.
اعتنِ بنفسك.
المحطة التالية، مدينة ملك السيف!
شين لانغ هون، شين لانغ هون.
لقد تسببت
مثل هذه الضجة الكبيرة
في الهاوية العائمة.
فأخبرني
هذا الخطأ
لقد تسبب في سقوط برج شيسان الخاص بي
خسائر فادحة.
من
هل يجب أن أرسل هذه الفاتورة إلى؟
هل نحن ذاهبون إلى مدينة ملك السيف؟
لماذا أشعر وكأنني
لقد اتخذنا الطريق الخطأ؟
ما هو الغرض
من الذهاب إلى مدينة السيف الملك؟
لقتل ذلك يو القديم.
تريد القضاء عليها
تأثير متجر فنغليو
في مدينة سورد كينج بالكامل،
لذلك فإن الأشخاص الذين يقفون وراء ذلك
لن يكون هناك مكان للاختباء.
هذا هو سبب وجودي هنا.
إذا قلت أنك تستطيع صنع يو تشي فنغ
إنه غاضب جدًا لدرجة أنه يتقيأ دمًا، سأصدق ذلك.
ولكن عندما يتعلق الأمر بـ
الاختباء في الظلال والعثور على الأدلة،
أنت بعيد كل البعد عن المؤهلات.
حتى مجاملاتك في النصف الأول
لا يبدو مثل مجاملة على الإطلاق.
ما هي خطتك؟
نحن بحاجة إلى شخص ما...
من هو الماهر في العمل السري.
لا تدعي دائما
أن تكون الأفضل في العالم؟
الآن أنت في حيرة أيضًا
وتحتاج إلى العثور على خبير؟
مهاراتي في الفنون القتالية
متفوقة بالفعل،
لكن
لا أزال أحتفظ بك معي، أليس كذلك؟
هل انت تقول
هل أنا أعيقك؟
ماذا يحدث هنا؟
تمسك جيدا.
أربعة—
لا تتقيأ على قاربي.
لم افكر ابدا
أنني سأصاب بدوار البحر أيضًا.
فوكسي تانغ،
ماذا تخطط بالضبط؟
الضباب كثيف.
لا يمكنك التمييز بين الشرق والغرب.
هذا هو...
برج شيسان الساقط؟
ألم يقال أن برج بوهوان فقط
لديه المسار
إلى برج شيسان الساقط؟
لقد ذهبت إلى برج بوهوان
مرات عديدة،
ولكنني لم آتي إلى هنا من قبل.
كيف تعرف عن هذا المكان؟
ربما هذا هو الفرق بين
الضيوف العاديين وكبار الشخصيات.
أيها الثعلب اللعين.
تشي يون،
لقد أصبحت من الشخصيات المهمة لديهم
شكرا لك.
بالمناسبة،
لم تخبرني بعد
لماذا أتيت إلى هنا.
ألم أخبرك بالفعل؟
أحتاج إلى قاتل
ماهر في التخفي والتتبع.
هل تقصد
المعروف بقدرته على قتل الجميع بضربة واحدة،
برج شيسان
شين لانغ هون؟
نعم،
شين لانغ هون.
[برج شيسان الساقط]
على الرغم من أنني لم أكن هنا من قبل
إلى برج شيسان الساقط،
أنا متأكد من أنها مليئة
كل أنواع الشخصيات المشبوهة.
إذا اندلع القتال في وقت لاحق...
مهلا، انتظرني!
[برج شيسان الساقط]
تشي يون.
هل تبحث عني؟
انا هنا .
لقد أتيت أخيرا.
أسرع، أنقذني من هنا.
تشي يون، تعال بسرعة.
اقترب قليلا.
تشي يون.
انا هنا.
تعال بسرعة.
تشي يون.
هذا هو تحالف أسر الروح
في برج شيسان.
إنهم يسحرون عقول الناس
لابتزاز الأموال من العملاء.
ناس غريبين.
مبنى غريب جداً
السيد تانغ، أنت حقا واسع المعرفة.
صغيرتي
حيل الأعمال
لا أستطيع الهروب من عينيك الثاقبة.
السيد تانغ،
سحاب.
العملاء القدامى!
وجود ضيف شرف قادم،
برج شيسان هو حقا
أشرقت بحضورك.
منذ أن افترقنا آخر مرة،
عادتك في تخويف الناس
لم يتغير على الإطلاق.
بالحديث عن المرة الماضية...
سحاب،
لم يتم تبادل الرسائل
مع برج بوهوان مرة أخرى.
هل وجدت؟
زوجتك باي سوتشي؟
لماذا لا تذوب بسرعة
عقدك مع السيد تانغ
والعمل في برج شيسان؟
السيد تانغ،
بخصوص الحادثة الأخيرة،
عانى برج بوهوان من خسائر فادحة.
هل أتيت؟
لتسوية ديونك معي؟
ربما
هذا القانون
ينبغي إرسالها إلى متجر Fengliu.
لم ترتكب الفعل
ولكنك لا تزال تسبب الأذى.
سواء كان أنت أو هو،
إنه نفس الشيء.
تقنية إخفاء الظل؟
لكل مظلمة ودين مصدره.
لقد كنت دائما شخصا عاقلا.
برج شيسان مرة واحدة،
نيابة عن هذا الشخص،
لقد أعطاني فلوتًا.
لقد طلب منك فقط تنفيذ مهمة ما
ولكن لم أخبرك
القصة وراء هذا الناي نصف اليشم.
يبدو أنك يا رئيس،
وهم أيضًا أحد بيادقه.
السيد تانغ،
منذ أربع سنوات،
لقد مت.
وماذا في ذلك؟
لا يمكن إعادة ربط الناي المكسور،
ومع ذلك فإن الشخص الميت يمكن أن يعود إلى الحياة.
أنا فضولي جدًا
عن السر وراء هذا.
يا رئيس، فضولك
لن يساعدك في إنجاز الأعمال.
نظرًا لوجودك هنا للعمل،
ماذا تبحث عنه؟
لديك عيون وآذان في كل مكان.
يجب أن تعرف بالفعل
لماذا أنا هنا.
اليوم جئت
لطلب خدمات
القاتل الأعلى في برج شيسان،
شين لانغ هون،
لمدة سنة واحدة.
هذه ليست المرة الأولى لك
التعامل مع برج شيسان.
ينبغي عليك أن تعرف قواعدنا.
ليس لدي عادة الشراء بالائتمان.
يرجى تحديد السعر الخاص بك.
فوكسي تانغ، كن حذرا.
إنه لا يرحم تماما.
ماذا لو كان ما أريده
هل انت؟
سيكون ذلك صعبا.
انا اعتبر نفسي
أكثر قيمة من شين لانغون.
ربما يمكنك دفع الفرق؟
يا للأسف.
أنا مهتم، ولكنك لست كذلك.
إذا كنت تريد شين لانغ هون...
سيتعين عليك الصعود إلى الطابق العلوي
للعثور عليه بنفسك.
اذهب! سأغطيك.
تقنية إخفاء الظل؟
تشي يون، لقد أصبحت أطول.
ماذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
فوكسي تانغ،
هل تستطيع التحدث بشكل صحيح؟
السيد تانغ،
منذ أربع سنوات، قام ليو يان بقطع حلقك
وألقاك في البئر.
لا أحد يستطيع البقاء على قيد الحياة
في مثل هذه الظروف.
ولكن الآن،
أنت لست على قيد الحياة فحسب
والوقوف هنا،
ولكن أيضا إثارة
أمواج هائلة في جيانغهو.
السيد تانغ،
هو سر عدم موتك
مشتق من جسمك
أو من الفنون القتالية التي تمارسها؟
يا رئيس، حياتك
معلقة بخيط بالفعل.
لماذا تهتم بالسؤال عن الأشياء
هذا لا يهمك؟
هل هذا صحيح؟
ولكن ماذا لو
أصر على معرفة الجواب؟
ينبغي عليك أن تعرف
كلما زادت معرفتك،
كلما مت أسرع.
هل هذا كل ما أنت قادر عليه؟
مع هذه المهارات المحدودة،
أنت لا تستحق سماع أسرارى.
لقد بنيت هذا البرج
بكل قلبي و روحي.
لم ترى حتى نصفه بعد.
ال!
غوي فوشينغ؟
خذها مرة أخرى.
اتضح أن آليات
برج شيسان الساقط
تم إنشاؤها
بواسطة أعظم صانع دمى في العالم،
غوي فوشينغ.
السيد تانغ.
تعتقد أنه فقط لأنك لن تتحدث،
برج شيسان لن يكتشف ذلك
عن سرّك؟
هل تعلم
ذلك أمام برج شيشان،
لا يمكن أن يبقى أي سر مخفيًا؟
فوكسي تانغ!
السيد تانغ،
مهاراتك في الفنون القتالية
مثيرة للإعجاب حقًا،
ولكن انا
لم أشهد بعد تلك الخطوة
لقد كنت مشتاقًا لرؤية.
لماذا يجب عليك أن تكون مثابراً جداً؟
سيتم رؤية كل شيء من البرج.
أين الشخص الذي أريده؟
السيد تانغ،
إن العناد خطأ،
ولكن الأمر كذلك
كونه متغطرسًا.
أنت هنا أخيرا
شين لانغ هون
السيد تانغ، عندما تضرب،
أنت دائمًا تتجه إلى الجانب.
عند الدوران،
من الواضح أن تدفق الطاقة لديك مسدود.
لديك جرح قديم في بطنك
والتي لا يمكن شفاؤها.
هل انا على حق؟
لقد اخفيته جيدا
ولكن لا يزال لدي
تمكنت من الرؤية من خلاله.
في الماضي،
سبعة أساتذة عظماء قاتلوا ضد
ييكي ينيانغ.
يستحق فانغ تشو أعظم التقدير.
بعد تلك المعركة،
لقد تم تكريمه باعتباره الأعظم في العالم.
تانغ ليكي,
هل يمكن أن يكون جرح في بطنك
هل تكون من فانغ تشو؟
شين لانغ هون،
مهاجمة جرحه القديم.
ناب الثعبان...
كاسر الروح!
حصلت عليه.
هذا هو...
وبما أنك أصريت على رؤيته،
ثم
شاهد هذا بعناية.
انا أفهم الآن.
لقد فهمت الآن!
أنت مثله تماما.
الأسرار اللانهائية للإنسان والإنسان،
مخطوطة إعادة ميلاد ليولي.
مخطوطة الميلاد الجديد فقط
يمكنها أن تحول
الحياة وتحافظ عليها بشكل مستمر،
مما يسمح لك
بالتعافي من الإصابات الشديدة
والعودة إلى الحياة.
ولكن لماذا؟
ولكن لماذا
هل تمتلك
فنون القتال الخاصة بـ Yique Yinyang؟
وأيضا،
هذا الجرح في بطنك
حتى أن مخطوطة الميلاد الجديد
لا يمكن الشفاء...
ما هو بالضبط؟
إذا كنت تريد أن
تنظر إلى ظلام قلب الإنسان،
احذر من الانجرار إلى
الظلام بنفسك.
تانغ ليكي,
لقد أسليتني كثيرًا.
يمكنك أن تأخذ شين لانغ هون بعيدًا،
ولكن هل سيطيعك؟
يعتمد على قدرتك.
أليس هذا مجرد تبادل عادل؟
دفع المال مقابل حياة؟
منذ متى كان برج شيسان
أضف هذه القاعدة الجديدة؟
لم يكن هذا أبدا
حكم برج شيسان الساقط.
تم تأسيسها منذ أربع سنوات
بقلم شين لانغ هون نفسه.
ملك السيوف
لقد أتيت أخيرا.
لو لم تتدخل شخصيا،
انا بالتأكيد سأفعل
لقد تم أخذهم بعيدا عن
تلك الفتاة الصغيرة
من تحالف سيوف السهول الوسطى.
لن أطلب منك أي شيء آخر.
كل ما أطلبه منك هو أن تسمح لي
بمغادرة المدينة.
دعني أذهب إلى الريف
ويعيشون كأي قروي عادي.
ملك السيف!
ملك السيوف، كن مطمئنًا.
أنا صامت للغاية
ولن تورط مدينة ملك السيف.
عنك تبيعني الدواء،
ولم أذكر
كلمة واحدة عن هذا الأمر.
من قلت
هل بعتك الدواء؟
ملك السيف متعب.
أحتاج إلى مساعدته على الاسترخاء.
تنظيف
وتتركنا.
نعم سيدتي باي.
ما فعلته للتو
لم يكن حكيما.
كان من الممكن
التعامل مع هذه المسألة بطريقة أكثر أناقة.
المشتبه به جيانغ تشينغيو
كان يخشى الانتقام
من القوات اللاإنسانية لمتجر فنغليو
وانتحر بسبب الشعور بالذنب.
لكن ضربتك الاندفاعية
لقد قطع هذا النهج دون داع.
أنا ملك السيف.
لماذا نهتم بمثل هذا الخداع؟
إذا قلت
أنه انتحر بسبب الشعور بالذنب،
ثم هذا ما حدث.
من يجرؤ على التشكيك في ذلك؟
أنت جريئة جدًا.
يبدو أن متجر Fengliu
أرسلني لمساعدة ملك السيوف
لم يكن ضروريا.
آمل في غضون أيام قليلة
عندما تم استجوابه من قبل
تحالف سيوف السهول الوسطى،
وسوف تظهر نفس الشجاعة.
سيدي، أنت تقلق كثيرًا.
هؤلاء الشيوخ غير الأكفاء والجهلاء
لا يستطيع أن يفعل بي شيئا.
ماذا عن تانغ ليسي؟
الشخص الموجود في حصن يانمن الذي صمد
ضربتك؟
[تحالف سيوف السهول الوسطى]
هذا ما حدث.
بعد ذلك،
غادر ملك السيف يو مع الرجل.
انا أؤمن
قضية حبة الشبح الدموي
يجب أن تكون متصلاً بمدينة Sword King.
من فضلك قم بالتحقيق جيدا يا سيدي.
هراء!
هل تعلم
من هو ملك السيف يو؟
منذ أسلاف عائلة يو
تأسست فينيكس مانور منذ 300 عام،
10 أجيال من ملوك السيوف المشهورين
كان له سمعة
سيد السيف.
علاوة على ذلك، يو شيوانتشينغ السيف فينيكس
انضم إلى Head Fang وأساتذة آخرين
منذ 10 سنوات في قمة تياندو،
وتمكنوا من إقصاء ييكي ينيانج بشكل مشترك.
إنه حقا نموذج لعصرنا.
الآن، تجرؤ على اتهام ملك السيف يو
التواطؤ مع متجر فنغليو
بيع حبوب Blood Ghost؟
سيد السيف جيانغ،
تم القبض على جيانغ تشينغيو للتو،
ووصل ملك السيف يو مباشرة بعد ذلك.
كيف يمكنه الحصول على مثل هذه المعلومات في الوقت المناسب؟
إذا كنت تريد أن تشك في شخص ما،
ينبغي عليك أولاً أن تشك في تانغ ليسي.
قلت أن عازف البيبا يرتدي ملابس سوداء
متنكرًا في هيئة تانغ ليسي،
تنوي تربية
قضية برج زهودي التي لم يتم حلها.
ولكن هل فكرتم جميعا
أنه إذا كان عازف البيبا يرتدي ملابس سوداء
لم يكن له أي اتصال حقيقي،
كيف يمكنه أن يثير كل هذه المشاكل؟
الآن، شخص ما لديه أخيرا
تم تسليم دليل إلى عتبة بابنا.
بدلا من تعقبه
للتحقيق في وفاة رئيس فانغ،
أنت تسمح له بقيادتك.
هذا صحيح.
لقد اختبأ هذا الشخص لمدة أربع سنوات.
بمجرد ظهوره،
لقد تسبب في الكثير من المتاعب.
لقد تم ذبح طائفة ران تشينغ.
يقول بعض الناس
تانغ ليسي هو المتهم الحقيقي
وراء كل هذا.
لقد تم تأطيره بوضوح.
ينبغي عليك أن تعرف
أنه عندما
وقعت حادثة طائفة ران تشينغ،
كنت أنا وتانغ ليسي
في حصن يانمن.
محاولتهم لاستخدام نفس الحيلة
إنه أخرق للغاية.
ألا يمكنكم جميعا رؤية ذلك؟
ينبغي عليك أن تعرف
الذي ذبح
كانت طائفة ران تشينغ عبارة عن امرأة ترتدي اللون الأحمر.
عندما كنت في حصن يانمن،
هل رأيتها؟
إذا أراد تانغ ليسي أن يفعل الشر،
لماذا يحتاج إلى التصرف شخصيا؟
ربما كان عازف البيبا الذي يرتدي ملابس سوداء
وهو أيضًا شريكه.
تشونجي، تجربتك في jianghu
لا تزال محدودة.
ربما تعرف سطح شخص ما
ولكنك لا تعرف قلبه.
تجاهل ملك السيف يو تحالف السيف
وأخذ الرجل بعيدا،
ولكن تحالف السيف
لا يسأل إلا تانغ ليسي.
عندما يتعلق الأمر بملك السيف يو،
ألا تجرؤ حتى على سؤاله؟
وبما أن تحالف السيف يتنمر على الضعفاء
ويخاف من الأقوياء،
إذا سلمت الشخص إلى يو تشي فنغ،
ألا أكون قد قدمت لك خدمة؟
لقد أصبحت للتو
رئيس فرع شانفينج.
هل تجاهلت بالفعل
تحالف السيف
و نحن سادة السيوف؟
بالنسبة لشخص خارجي مثل تانغ ليسي،
أنت في الواقع تتجادل معنا.
لقد قلت ذلك من قبل.
إنها صغيرة جدًا وغير كفؤة.
قادمًا من الطبقة الدنيا،
وهي قصيرة النظر أيضًا.
سيد السيف الثاني
لماذا جعل الأمر يتعلق
سيد السيف الثالث بلا سبب؟
لقد كانت جزارة.
ما الأمر بالنسبة لك؟
لم اقل ذلك ابدا
عندما كنت توبخ تشونجي،
كان ينبغي عليك فقط ذكر المشكلة.
لماذا نسميها متواضعة؟
الجميع،
لا نحرج أنفسنا
أمام الجيل الأصغر.
ملك السيوف
هو أيضًا عضو في تحالف السيوف.
محاكمة قضية يانمن
مناسب تماما.
تشونجي،
يمكنك المغادرة الآن.
لكن...
لا تقلق، دع هذا الأمر لي.
نعم.
تشونجي لا يزال صغيرا.
لقد تكلمت بشكل غير لائق.
أنا، شاو،
أريد أن أعتذر
إلى جميع السادة بالنيابة عنها.
-سيد شاو، أنت لطيف للغاية.
من فضلك اجلس.
تحالف سيوف السهول الوسطى
تم تكليفنا من قبل سلفنا
جيانغ نان فنغ مع سيف تاي.
في الإشراف على شؤون جيانغهو،
يجب علينا أن نتصرف بحذر
ولا تكن ظلما ولا متساهلا.
مذبحة عائلة هاو وين هو،
الحبوب الشريرة في يانمن،
مذبحة طائفة ران تشينغ،
ومتجر فينجليو الغامض
وراء كل شيء
يجب التحقيق في كل شيء.
خلاف ذلك،
ألا نكون فاشلين؟
ثقة جميع الأبطال العسكريين؟
المعلم شاو،
ما هي خططك؟
مهرجان مبارزة السيوف لعائلة يو
يقترب.
سيتجمع الأبطال من مختلف أنحاء البلاد
في جبل فايفنغ.
بخصوص حبة الشبح الدموي،
سنرى كيف سيفعل ملك السيوف يو
سوف توفر للعالم
توضيح.
لقد عانى يانمن من مأساة مفاجئة.
يجب أن يكون السيد جيانج حزينًا.
سأكتب رسالة شخصية.
لاو ليو,
سوف تذهب إلى يانمن
لتقديم التعازي نيابة عني.
أما بالنسبة لتانغ ليسي،
إنه شخص غامض وغريب.
سوف أجد
مرشح مناسب للتحقيق معه.
-سأطيع أوامر سيد السيف.
أم.
اللحوم هنا.
أمي لقد عدت!